Для добавления нового теста вам следует придерживаться следущих пунктов:
1) Перед написанием вопроса следует написать ключевую конструкцию "Q: ";
2) Перед написанием ответа следует написать ключевую конструкцию "A: ";
3) Также если ответов несколько, то следует каждый ответ помечать ключевой конструкцией "A: ";
4) Если ответ может оцениваться частично (можно допустить 1 ошибку), то следует пометить вопрос 
ключевой конструкцией "Q:[MP] ".




Пример:
Q: Укажите название страны, с которой СССР вёл войну, события которой показны на схеме.
A: Финляндия
Q: Запишите названи города, обозначенного на схеме цифрой "2".
A: Ленинград
Q: Укажите фамилию главы СССР, в период руководства которого разворачивались события, показанные на схеме.
A: Сталин
Q:[MP] Какие суждения, относящиеся к данной схеме, являются верными?
1) Цифрой «4» на схеме показан Рижский залив, а цифрой «3» — Кронштадт.
2) Оборонительные укрепления противника, показанные в легенде к схеме чёрными стрелками — назывались «линия Мажино».
3) Народным комиссаром обороны в данный период был маршал К.Е. Ворошилов.
4) Цифрой «5» на схеме обозначен полуостров Ханко.
5) Двумя буквами «А» на схеме обозначен объект, построенный в годы индустриализации.
6) Архангельск обозначен на схеме цифрой «1».
A: 345
Q: Как звали одного из самых жестоких правителей 16 века?
A: Ивангрозный
A: Иванчетвертый